Repository: foswiki/distro
Catalog: core/locale/*.po
Languages: ko

source: %*(%1,day)
ko: %*(%1,일)

source: %*(%1,hour)
ko: %*(%1,시간)

source: %*(%1,minute)
ko: %*(%1,분)

source: %*(%1,second)
ko: %*(%1,초)

source: %1 (default)
ko: %1 (기본)

source: %1 - Registration failure for %2 (%3)
ko: %1 - %2 (%3) 등록 실패

source: %1 - Registration for %2 (%3)
ko: %1 - %2 (%3) 등록

source: %1 Web
ko: %1 웹

source: %1 added to the %2 group.
ko: %1 님이 %2 그룹에 추가됨.

source: %1 group topic upgraded.
ko: %1 그룹 토픽이 업그레이드 됨.

source: %1 has a list of other Foswiki users
ko: %1 에 다른 Foswiki 사용자 리스트가 있습니다.

source: %1 has been approved and registered with e-mail %2
ko: %1님은 승인되었고 %2 로 등록되었습니다

source: %1 has been editing the topic for %2 and the lease is still active for another %3.
ko: %1 님이 %2 동안 토픽을 편집하고 있으며, 임대기간은 아직 %3 동안 더 유효합니다.

source: %1 has been registered with e-mail %2
ko: %1 님은 이메일 %2 로 등록되었습니다

source: %1 has received a suspicious change request from your browser.
ko: %1 은/는 당신의 웹 브라우져로부터 신뢰할 수 없는 변경 요청을 받았습니다.

source: %1 home
ko: %1 홈

source: %1 is an invalid name for a new web
ko: %1 은 새 웹의 이름으로는 유효하지 않습니다.

source: %1 is currently logged in
ko: %1 님은 현재 로그인 되어 있습니다.

source: %1 is currently set to %2
ko: %1 은 현재 %2 로 설정되어 있습니다.

source: %1 is editing [[%2][%3]].
ko: %1 님이 [[%2][%3]] 편집 중입니다.

source: %1 is in at least one group and cannot be removed
ko: %1 님은 최소한 하나의 그룹에 소속되어 있으며 삭제될 수 없습니다.

source: %1 is not a valid form name
ko: %1 은 유효하지 않은 양식이름입니다

source: %1 is not a valid value for the %2 parameter
ko: %1은 %2 변수에 유효하지 않은 값입니다.

source: %1 is the default topic for deleted attachments.
ko: %1 은 삭제된 첨부파일에 대한 기본 토픽입니다.

source: %1 may still be editing %2.
ko: %1 님이 아직 %2 를 편집 중일 수 있습니다.

source: %1 recent changes in %2 Web
ko: %2 웹의 최근 변경 내역 %1

source: %1 removed from the %2 group.
ko: %1 님이 %2 그룹에서 삭제됨.

source: %1 to create another web
ko: 다른 웹을 생성하시려면 %1

source: %1 to customize the web specific preferences
ko: 웹 특정 환경설정을 사용자 지정하려면 %1

source: %1 to start working on the new web
ko: 새 웹에서 작업하려면 %1

source: %1 topic does not exist
ko: %1 토픽은 존재하지 않습니다

source: %1 tried to register with e-mail %2
ko: %1 님이 이메일 계정 %2 으로 등록하려 하였습니다

source: %1 was renamed or moved from %2 on %3 by %4
ko: %1 은 %4 님에 의하여 %3 에 %2 으로부터 이름이 변경되거나 이동 되었습니다.

source: &Cancel
ko: 취소 &C

source: &History
ko: 기록 &H

source: &Sequential
ko: &순차적

source: '%1' is not a valid %2
ko: '%1'은 유효하지 않은 %2

source: 'Create New Topic' page has moved
ko: '새로운 토픽 만들기' 페이지는 이동되었습니다.

source: (%1 login)
ko: (%1 로그인)

source: (%1 validation)
ko: (%1 유효성 검사)

source: (%1 vs. %2)
ko: (%1 대 %2)

source: (*Suggestion:* How about uploading your picture to your topic?)
ko: (*제안:* 귀하의 토픽에 귀하의 사진을 올리는 건 어떨까요?)

source: (=all= to show all topics)
ko: (=전부= 모든 토픽을 보기)

source: (This message will be removed automatically)
ko: (이 메시지는 자동으로 삭제됩니다)

source: (access denied)
ko: (접근 제한)

source: (attach)
ko: (첨부)

source: (backlinks in %1 Web)
ko: (%1 웹 내부의 역방향 연결)

source: (backlinks in all Webs)
ko: (모든 웹의 역방향 연결)

source: (book view)
ko: (도서 형태 보기)

source: (change form)
ko: (양식 변경)

source: (change language)
ko: (언어 변경)

source: (changes)
ko: (변경내역)

source: (compare)
ko: (비교)

source: (delete attachment)
ko: (청부파일 삭제)

source: (delete)
ko: (삭제)

source: (edit form)
ko: (양식 편집)

source: (edit text)
ko: (본문 편집)

source: (edit)
ko: (편집)

source: (login)
ko: (로그인)

source: (more)
ko: (더 보기)

source: (move attachment)
ko: (첨부파일 이동)

source: (no parent, orphaned topic)
ko: (상위없는 고아 토픽)

source: (none)
ko: (없음)

source: (otherwise search %1 Web only)
ko: (대신 %1 웹만을 검색)

source: (raw view)
ko: (원시형식 보기)

source: (redirect denied)
ko: (리디렉션 거부됨)

source: (rename)
ko: (이름변경)

source: (revision %1)
ko: (수정번호 %1)

source: (save error)
ko: (저장 오류)

source: (set preferences)
ko: (기본설정)

source: (single character first name)
ko: (알파벳 한 개의 이름)

source: (single character last name)
ko: (알파벳 한 개의 성)

source: (skipped)
ko: (건너뜀)

source: *Administrators:* You can change user's e-mail address using this form. Enter the users Login or WikiName and the new e-mail address.
ko: *관리자:* 이 양식을 사용하여 사용자의 이메일 주소를 변경할 수 있습니다. 사용자의 로그인 혹은 위키명을 입력하고 새 이메일 주소를 입력하십시오.

source: *Change comment:* If you use _Change Properties_ to change a comment, the comment shown in the topic will change, but the comment shown against the attachment history will be the comment when the file was uploaded.
ko: *댓글 변경:* _속성 변경_ 을 사용하여 댓글을 변경하면, 토픽에 보이는 댓글이 변경됩니다, 하지만 첨부파일 대비 보여지는 댓글은 파일이 업로드 되었을 때의 댓글이 보여집니다.

source: *Formatting help:*
ko: *서식 도움말:*

source: *Important:* the information provided in this form will be stored in a database on the web server. This database is accessible to anyone who can access the server through the web (though passwords will be encrypted, and e-mail addresses will be obfuscated to help prevent spamming). Your country, or the country where the server is hosted, may have Data Protection laws governing the maintenance of such databases. If you are in doubt, you should contact %1 for details of the Data Protection Policy of this web server before registering.
ko: *중요:* 여기서 제공되는 정보는 포스위키 서버의 데이터베이스에 저장됩니다. 이 데이터베이스는 웹을 통하여 서버에 접근할 수 있는 누구나 열람이 가능합니다(하지만 스팸을 방지하기 위하여, 이메일과 비밀번호는 암호화되어 있습니다). 사용자의 국가 혹은 서버가 위치하는 국가는 이러한 데이터베이스를 관리하기위한 데이터 보호 법규를 가지고 있을 수 있습니다. 이러한 부분이 모호하다면 등록하기 전에 포스위키 서버의 데이터 보호 정책에 대해서 자세히 알기위해 %1 와 연락하십시오.

source: *Local file:* If you select a different file in _Local file:_, it is this that will be updated or added.
ko: *지역 파일:* _지역 파일:_ 의 다른 파일을 선택하시면, 그 파일이 업데이트 되거나 추가 됩니다.

source: *Properties:* The comment and visibility (i.e. is attachment hidden) can be changed without uploading a file by pressing "Change Properties only".
ko: *속성:* 댓글과 표시 여부 (예: 첨부파일이 숨겨져 있는가) 는 파일을 업로드 하지 않고 "속성만 변경" 을 눌러서 변경 가능합니다.

source: *bold* put word/phrase in asterisks: =<nop>*your phrase*=
ko: *굵은체* 는 단어/구문을 별표 사이에 둡니다: =<nop>*귀하의 문구*=

source: *bullet list* 3 spaces, asterisk, 1 space: =&&nbsp;&&nbsp;&&nbsp;*&&nbsp;your text=
ko: *목록형 글머리 기호* 3 스페이스, 별표, 1 스페이스 =&&nbsp;&&nbsp;&&nbsp;*&&nbsp;귀하의 문구=

source: *external links* =http://yahoo.com= or =[<nop>[http://yahoo.com/][link to Yahoo]]=
ko: *외부 링크* =http://yahoo.com= 혹은 =[<nop>[http://yahoo.com/][Yahoo로 링크]]=

source: *headings* 3 dashes, 1 to 6 pluses, 1 space: =---++&&nbsp;Your Heading=
ko: *머리글* 3 대시, 더하기 표시 1 개에서 6 개, 1 스페이스: =---++&&nbsp;귀하의 머리글=

source: *italic* put word/phrase in underscores: =_<nop>your words_=
ko: *기울임꼴* 은 단어/구문을 밑줄 사이에 둡니다: =_<nop>귀하의 단어_=

source: *monospaced* put word/phrase in equal signs: =<nop>=your words==
ko: *고정 폭* 은 단어/구문을 등호 사이에 둡니다: =<nop>=귀하의 단어==

source: *paragraphs* separate with blank line
ko: *단락* 은 빈 줄로 구분합니다

source: *site links* use topic name: =%1= or =[<nop>[%1][Our homepage]]=
ko: *사이트 링크* 는 토픽 제목을 사용합니다: =%1= 혹은 =[<nop>[%1][우리 홈페이지]]=

source: 1 hour ago
ko: 1 시간 전

source: 1 week ago
ko: 1 주 전

source: 12 hours ago
ko: 12 시간 전

source: 2 weeks ago
ko: 2 주 전

source: 24 hours ago
ko: 24 시간 전

source: 3 days ago
ko: 3 일 전

source: 4 weeks ago
ko: 4 주 전

source: 6 hours ago
ko: 6 시간 전

source: <a href='%1'>RSS feed</a>, recent changes with <a href='%2'>50</a>, <a href='%3' rel='nofollow'>100</a>, <a href='%4' rel='nofollow'>200</a>, <a href='%5' rel='nofollow'>500</a>, <a href='%6' rel='nofollow'>1000</a> topics, <a href='%7' rel='nofollow'>all changes</a>
ko: <a href='%1'>RSS feed</a>, 최근 변경 내역 <a href='%2'>50 개</a>, <a href='%3' rel='nofollow'>100 개</a>, <a href='%4' rel='nofollow'>200 개</a>, <a href='%5' rel='nofollow'>500 개 </a>, <a href='%6' rel='nofollow'>1000 개 </a> 토픽, <a href='%7' rel='nofollow'>모든 변경 내역</a>

source: <em>in %1 web</em> only
ko: <em>%1 웹 내부</em> 에서만

source: <em>in all public webs</em>
ko: <em>모든 공용 웹 내부</em>

source: <strong>Confirmation required!</strong> Press OK to confirm this change was intentional<br />Press Cancel otherwise
ko: <strong>확인 필수!</strong> 본 변경이 의도한 바 였음을 확인하였으면 확인을 눌르십시오<br />그렇지 않다면 취소를 누르십시오

source: A =.txt= extension is appended to some filenames for security reasons
ko: =.txt= 확장기능은 보안상의 이유로 몇몇 파일명에 추가됩니다

source: A Foswiki site is divided into webs; each one represents one subject, one area of collaboration. You are trying to %1 in a web that does not exist.
ko: Foswiki 사이트는 웹으로 나뉘어집니다; 각각의 웹은 한 개의 주제, 협업의 한 영역을를 나타냅니다. 당신은 존재하지 않는 웹에서 %1 작업을 시도하고 있습니다.

source: A color starts with a # sign, followed by 6 hexadecimal numbers, e.g. =#FFFF00=.
ko: 색상 정보는 # 표시로 시작되며, 그 뒤에는 6개의 16진수 숫자로 구성됩니다. 예 = #FFFF00=.

source: A confirmation e-mail has been sent to %1
ko: 확인 메일이 %1 로 전송되었습니다.

source: A link to a topic located in another web is written like %1. Make sure that the name of the web is not spelt wrongly on the previous page; fix the link if necessary.
ko: 다른 웹에 위치한 토픽으로의 링크는 다음과 같이 작성됩니다: %1. 웹의 이름이 이전 페이지에서 철자가 틀리지 않았는지 확인하십시오; 필요하다면 링크를 수정하십시오.

source: A new system-generated password for your login name '%1' (!WikiName %2) has been sent to your registered e-mail address. If your e-mail address is no longer valid, please contact %3
ko: 귀하의 로그인 이름 '%1' (!위키이름 %2) 에 대하여 새롭게 시스템에서 생성된 비밀번호가 등록하신 이메일 주소로 전송되었습니다. 만약 이메일 주소가 더 이상 유효하지 않다면, %3 에게 연락하십시오

source: A topic template defines the initial content of a newly created topic.
ko: 토픽 템플릿은 신규 생성된 토픽의 초기 내용을 정의합니다.

source: A topic with this name did exist, but has been renamed or moved to %1.
ko: 이와 같은 이름을 가진 토픽이 존재합니다만, %1 로 이름이 바뀌었거나 이동 되었습니다.

source: Access Denied
ko: 접근 제한됨

source: Access check on %1 failed
ko: %1 으로의 접근 확인 실패

source: Access keys
ko: 접근 키

source: Access keys:
ko: 접근 키:

source: Action
ko: 동작

source: Action %1: %2.
ko: 동작 %1: %2.

source: Actions
ko: 동작

source: Add
ko: 추가

source: Add form
ko: 서식 추가

source: Add members
ko: 멤버 추가

source: Add members...
ko: 멤버 추가...

source: Add row
ko: 행 추가

source: Add user management options to this topic.
ko: 이 토픽에 사용자 관리 선택사항 추가.

source: Add users or groups to this group
ko: 이 그룹에 사용자 혹은 그룹 추가

source: Adding a %1 preference in WebPreferences
ko: WebPreferences 에 기본설정 %1 을 추가 중

source: Admin Foswiki User Authentication
ko: 포스위키 사용자 인증 관리

source: Admin Maintenance
ko: 관리 유지보수

source: Administration
ko: 관리

source: Advanced search
ko: 고급 검색

source: After submitting this form your e-mail will be changed, and you will be returned to this form.
ko: 이 양식을 제출하면 이메일 주소가 변경되고, 화면은 이 양식으로 다시 돌아옵니다.

source: After submitting this form your password will be changed.
ko: 이 양식을 제출하면 비밀번호가 변경됩니다.

source: After submitting this form, you will receive an e-mail with your new, system-generated password, and a link to a page where you can change it.
ko: 이 폼을 제출하면, *시스템이 생성한 비밀번호* 를 이메일을 통해서 받아볼 수 있으며, 이메일로 전송된 링크를 따라서 비밀번호를 변경할 수 있습니다.

source: Ah, no!
ko: 오, 이런!

source: All public webs
ko: 모든 공용 웹

source: Allow non <nop>WikiWord for the new topic name
ko: <nop>WikiWord 가 아닌 단어로 토픽을 생성하는 것을 허용

source: Alternatively hit back to go back to %SYSTEMWEB%.UserRegistration and choose a different username.
ko: 대안으로는, 뒤로가기를 눌러 %SYSTEMWEB%.UserRegistration 으로 복귀 한 후 다른 사용자명을 선택하십시오.

source: An attachment with the same name already exists in this topic.
ko: 이 토픽에 동명의 첨부파일이 이미 존재하고 있습니다.

source: An e-mail could not be delivered. Please notify your %1 administrator, %2
ko: 이메일은 전송되지 않았습니다. 해당 내용을 귀하의 %1 관리자인, %2 님에게 알려주세요

source: An error page will be shown if either of the topics are locked by another user.
ko: 토픽 중 하나가 다른 사용자에 의하여 잠겨있는 경우라면 오류 페이지가 표기됩니다.

source: An evil person may try to use your login identity to change content in your wiki without your knowledge.
ko: 악의를 가진 사람이 귀하의 로그인 신분을 사용하여 귀하 몰래 귀하의 위키의 내용을 변경할 수 있습니다.

source: And populated with topics from the base web
ko: 그리고 기본 웹에서의 토픽들로 채웁니다

source: Any changes you made to the topic before coming to this page are preserved.
ko: 이 페이지로 접근하기 전에 토픽에 변경하신 내용은 보존되었습니다.

source: Attach
ko: 첨부

source: Attach a file
ko: 파일 첨부

source: Attach an image or document to this topic; manage existing attachments (a)
ko: 이 토픽에 이미지 혹은 문서 첨부; 기존 첨부파일 관리 (a)

source: Attach file to %1
ko: 파일을 %1 에 첨부

source: Attach image or document on %1
ko: 이미지 혹은 문서를 %1 에 첨부

source: Attach new file
ko: 새 파일 첨부

source: Attachment
ko: 첨부파일

source: Attachment '%1' does not exist
ko: 첨부파일 '%1' 은 존재하지 않습니다

source: Attachment delete failed
ko: 첨부파일 삭제 실패

source: Attachment does not exist.
ko: 첨부파일이 존재하지 않습니다.

source: Attachment history
ko: 첨부 기록

source: Attachment move failed
ko: 첨부파일 이동 실패

source: Attachment name:
ko: 첨부파일 명:

source: Attachments
ko: 첨부파일

source: Attachments %1
ko: 첨부파일 %1

source: Attachments help
ko: 첨부파일 도움말

source: Attachments of %1
ko: %1 의 첨부파일

source: Attachments will not be shown in topic view page.
ko: 토픽 보기 페이지에서는 첨부파일이 보이지 않습니다.

source: Attention
ko: 주의

source: Attribute
ko: 특성

source: Automated notification of topic changes
ko: 토픽 변경 자동 알림

source: Available Information
ko: 제공되는 정보

source: Available form templates
ko: 제공되는 양식 템플릿

source: Available templates in %1 Web:
ko: 웹 %1에서 제공되는 템플릿:

source: Back to topic
ko: 토픽으로 돌아가기

source: Backlinks
ko: 역방향 연결

source: Backlinks to %1 in %2 Web
ko: 웹 %2 의 %1 으로 역방향 연결

source: Backlinks to %1 in all Webs
ko: 모든 웹 내부의 %1 으로의 역방향 연결

source: Bad password
ko: 잘못된 비밀번호

source: Base web %1 is missing or does not exist
ko: 기본 웹 %1 이 손실되었거나 존재하지 않습니다

source: Both body and title
ko: 본문과 제목 모두

source: But existing form data will be lost (you can always retrieve this data through the topic history)
ko: 하지만 기존 양식 데이터가 손실됩니다 (토픽 기록을 통하여 이 테이터를 찾아 올 수 있습니다)

source: By default, viewing the Trash web is restricted to %1. If you would like to allow all users to view the Trash web, remove the =ALLOWWEBVIEW= restriction in WebPreferences.
ko: 기본으로, 휴지통 웹의 보기는 %1 에게만 제한되어 있습니다. 모든 사용자가 휴지통 웹을 보도록 허용하려면, WebPreference에서 =ALLOWWEBVIEW= 제한을 삭제하십시오.

source: Can't find user %1
ko: 사용자 %1 님을 찾을 수 없습니다

source: Can't get an e-mail address for %1 (required for password reset)
ko: (비밀번호 재설정을 위해 필수항목인) %1 님의 이메일 주소를 가져올 수 없습니다

source: Cancel
ko: 취소

source: Cancel editing and discard changes
ko: 편집 취소 및 변경내용 폐기

source: Cannot create %1 because it already exists.
ko: %1 은 이미 존재하고 있어서 생성될 수 없습니다.

source: Cannot create web %1 because it already exists
ko: %1 웹은 이미 존재하기 때문에 생성될 수 없음

source: Cannot rename %1 to %2 because it already exists.
ko: %1 을 이미 존재하고 있는 %2 로 이름을 바꿀 수 없습니다.

source: Case sensitive
ko: 대소문자 구분

source: Categories
ko: 카테고리

source: Change E-mail Address
ko: 이메일 주소 변경

source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

source: Change cannot be completed
ko: 변경이 완료 될 수 없음

source: Change comment and properties only
ko: 댓글과 속성만 변경

source: Change from
ko: 변경 전

source: Change language
ko: 언어 변경

source: Change links in topics that refer to !%1 in any Web:
ko: 어떤 웹에서든지 !%1 을 지정하는 토픽에서의 링크 변경:

source: Change links in topics that refer to !%1 in the %2 Web:
ko: %2 웹 내부에서 !%1 을 지정하는 토픽들 내부의 링크 변경:

source: Change links in topics that refer to %1 in any Web:
ko: 어떤 웹에서든 %1 을 지정하는 토픽들의 링크 변경:

source: Change links in topics that refer to %1 in the %2 Web:
ko: %2 웹 내부에서 %1 를 지정하는 토픽들 내부의 링크 변경:

source: Change password
ko: 비밀번호 변경

source: Change properties only
ko: 속성만 변경

source: Change topic
ko: 토픽 변경

source: Changed by
ko: 변경자

source: Changed on
ko: 변경날짜

source: Changed:
ko: 변경됨:

source: Changes
ko: 변경내역

source: Changes from r%1 to r%2
ko: r%1 에서 r%2 로 변경된 내역

source: Check your configuration settings for {TemplateDir} and {TemplatePath}.
ko: {TemplateDir} 와 {TemplatePath} 의 구성 설정을 확인하십시오.

source: Checked topics will be updated to point to the new topic location.
ko: 체크된 토픽은 새 토픽 위치를 지정하도록 갱신됩니다.

source: Checked topics will be updated to point to the new web name.
ko: 체크 된 토픽은 새 웹 이름을 지정하도록 갱신됩니다.

source: Child topics in %1 web
ko: %1 웹 내부의 자식 토픽

source: Choose a new form for %1
ko: %1 에 대한 새 양식을 선택하십시오

source: Clear all
ko: 모두 지우기

source: Click to move topic back to previous location, with option to change references.
ko: 토픽을 이전 장소로 이동하려면 클릭하십시오, 참조를 변경할 수 있는 옵션 포함됨.

source: Close
ko: 닫기

source: Color %1 has an invalid format
ko: %1 색상의 형식은 유효하지 않습니다

source: Comment
ko: 댓글

source: Compare revisions
ko: 수정 내용 비교

source: Confirm password
ko: 비밀번호 확인

source: Confirm rename or move
ko: 이름변경 혹은 이동을 확인

source: Confirm your changes using Foswiki's [[%1][topic history comparison tool (diff)]].
ko: Foswiki 의 [[%1][토픽 기록 비교 도구 (diff)]] 를 사용하여 변경내용을 확인하십시오.

source: Conflict
ko: 충돌

source: Contact %1 if you have any questions.
ko: 질문이 있으시면 %1 님에게 연락 하십시오.

source: Context
ko: 본문

source: Continue and try to rename web?
ko: 계속하고 웹의 이름변경을 시도하겠습니까?

source: Continue to create the new page
ko: 계속하여 새 페이지를 생성

source: Conversion to HTML for WYSIWYG editing is disabled because of the topic content.
ko: 토픽 내용때문에 WYSIWYG 편집을 위한 HTML 로의 변환이 비활성화 되었습니다.

source: Copy this topic (and all attachments) to a new topic.
ko: 이 토픽 (및 모든 첨부파일) 을 새 토픽으로 복사합니다.

source: Copy topic
ko: 토픽 복사

source: Copy topic...
ko: 토픽 복사...

source: Could not create the new web %1
ko: 새 웹 %1 을 생성할 수 없습니다

source: Could not find template
ko: 템플릿을 찾을 수 없음

source: Could not perform search. Error was: %1
ko: 검색을 실행할 수 없었습니다. 오류: %1

source: Could not save %1.
ko: %1 을 저장할 수 없습니다.

source: Country
ko: 국가

source: Create New Topic
ko: 새 토픽 생성

source: Create New Topic in %1 Web
ko: %1 웹에 새 토픽 생성

source: Create a link to the attached file
ko: 첨부된 파일로의 링크 생성

source: Create a new group
ko: 새 그룹 생성

source: Create group
ko: 그룹 생성

source: Create new FAQ topic
ko: 새 FAQ 토픽 생성

source: Create new topic
ko: 새 토픽 생성

source: Create personal sidebar
ko: 개인 사이드바 생성

source: Create the topic
ko: 토픽 생성

source: Create this topic
ko: 이 토픽 생성

source: Create your account to edit pages on this site.
ko: 이 사이트의 페이지를 편집하기 위하여 계정을 생성하십시오.

source: Creating a suitable Form Definition topic
ko: 적절한 서식 정의 토픽을 생성 중

source: Current location:
ko: 현재 위치:

source: Current parent:
ko: 현재 상위 항목:

source: Current password
ko: 현재 비밀번호

source: Date
ko: 날짜

source: Dear %1
ko: 안녕하세요, %1 님

source: Debug
ko: 디버그

source: Default template
ko: 기본 템플릿

source: Delete
ko: 삭제

source: Delete attachment
ko: 첨부파일 삭제

source: Delete last row
ko: 마지막 행 삭제

source: Delete topic
ko: 토픽 삭제

source: Delete topic...
ko: 토픽 지우기...

source: Describe the file so other people know what it is.
ko: 다른 사람들이 내용을 알 수 있도록 파일을 설명해 주십시오.

source: Details in separate window
ko: 별도 창에 상세내역

source: Did you spell the topic name correctly? Remember, a topic name is case sensitive.
ko: 토픽 이름의 철자를 바르게 적으셨습니까? 토픽 이름은 대소문자를 구분한다는 것을 명심하십시오.

source: Did you want to [[%1][reset %2's password]]?
ko: [[%1][%2님의 비밀번호를 변경]] 하시겠습니까?

source: Difference Topic
ko: 차이점 토픽

source: Difference:
ko: 차이점:

source: Discover the details, and how to start your own site with Foswiki
ko: 상세내역 및 포스위키로 귀하만의 사이트를 어떻게 시작하는 지를 발견하십시오

source: Do not forget to save your changes
ko: 변경내용 저장을 잊지 마십시오

source: Do not show attachment in table
ko: 표에서 첨부파일 보이지 않기

source: Don't show:
ko: 보이지 않기:

source: During deletion of attachment =%1= an error was found. Please notify your %2 administrator.
ko: 첨부파일 =%1= 을 삭제하는 동안 오류가 발견되었습니다. 관리자 %2 님께 알려주십시오.

source: During move of attachment =%1= to %2 an error was found.
ko: 첨부파일 =%1= 을 %2 로 이동하는 중, 오류가 발견되었습니다.

source: During rename of topic %1 to %2 an error (%3) was found. Please notify your %4 administrator.
ko: 토픽 %1 을 %2 로 이름 변경하는 중, 오류 (%3) 가 발견되었습니다. 관리자 %4 님께 알려주십시오.

source: During rename of web %1 to %2 an error (%3) was found. Please notify your %4 administrator.
ko: 웹 %1 을 %2 으로 변경하는 중, 오류 (%3) 이 발견되었습니다. 관리자 %4 님께 알려주십시오.

source: During save of %1 an error was found by the version control system. Please notify your %2 administrator.
ko: %1 을 저장하는 중, 버전 컨트롤 시스템에 의하여 오류가 발견되었습니다. 관리자 %2 님께 알려주십시오.

source: E-mail changed successfully!
ko: 이메일 변경이 완료되었습니다!

source: ENCODE failed - =type= cannot be used alongside =old= and =new=
ko: ENCODE 실패 - =type= 은 =old= 및 =new= 와 함께 사용될 수 없습니다

source: ENCODE failed - both of =old= and =new= must be given
ko: ENCODE 실패 - =old= 와 =new= 가 함께 주어져야 합니다

source: ENCODE failed - token '%PARAM1%' is repeated in =old=
ko: ENCODE 실패 - '%PARAM1%' 토큰이 =old= 내 에서 반복되고 있습니다

source: EXPAND failed - access to '%PARAM1%' denied
ko: EXPAND 실패 - '%PARAM1%' 로의 접근이 거부됨

source: EXPAND failed - no macro
ko: EXPAND 실패 - 매크로 없음

source: EXPAND failed - no such topic '%PARAM1%'
ko: EXPAND 실패 - '%PARAM1%' 이란 토픽 없음

source: Each preference has the syntax
ko: 각 특성은 고유문법을 따라야 합니다

source: Edit
ko: 편집

source: Edit Anyway
ko: 무시하고 편집하기

source: Edit Wiki<nop>Text
ko: 위키<nop>텍스트 편집

source: Edit help
ko: 편집 도움말

source: Edit settings for this topic...
ko: 이 토픽을 위한 설정 편집...

source: Edit this table
ko: 표 편집하기

source: Edit this topic text (e)
ko: 이 토픽 본문 편집 (e)

source: Edit topic preference settings
ko: 토픽 기본설정 편집

source: Ehm, let me go back to correct the page...
ko: 아 페이지를 수정하기 위하여 돌아갑니다...

source: Either the code is not valid, or you have already confirmed your registration using it.
ko: 코드가 유효하지 않거나, 등록을 확인하는 데 이미 사용하였습니다.

source: Either the name is invalid, or it refers to a non-existant form.
ko: 이름이 유효하지 않거나, 존재하지 않는 양식을 지정하고 있습니다.

source: Either the name is invalid, or it refers to a non-existant topic.
ko: 이름이 유효하지 않거나 존재하지 않는 토픽을 지정합니다.

source: Either you did not specify a file name, or the file you are trying to upload %1 has no content. You may not upload an empty file.
ko: 파일명을 지정하지 않았거나 업로드 하려는 파일 %1 에 내용이 없습니다. 빈 파일은 업로드 할 수 없습니다.

source: Email address
ko: 이메일 주소

source: Email has been disabled for this Foswiki installation
ko: 여기 설치된 Foswiki 에는 이메일이 비활성화 되어 있습니다

source: Enlarge edit box
ko: 편집 상자 확장

source: Enter a new username and password to change identity
ko: 정보 변경을 위해 새로운 사용자 이름과 비밀번호를 입력하세요

source: Enter the Wiki Administrator user or login as set in %1
ko: 위키 관리자 사용자 혹은 %1 에 설정된 로그인을 입력하십시오

source: Error registering new user
ko: 새 사용자 등록 오류

source: Error registering user %1
ko: 사용자 %1 등록 오류

source: Error saving topic
ko: 토픽 저장 오류

source: Error: File attachment at %1,%2 does not exist
ko: 오류: %1,%2 의 첨부파일이 존재하지 않습니다.

source: Error: Unsupported content type: %1 (Must be =text/html=, =text/plain= or =text/css=)
ko: 오류: 지원되지 않는 컨텐츠 유형: %1 (=text/html=, =text/plain= 혹은 =text/css= 중 하나이어야 함)

source: Error: Unsupported protocol. (Must be 'http://domain/...')
ko: 오류: 미지원 프로토콜.(반드시 'http://도메인/...' 과 같이 시작해야합니다)

source: Errors
ko: 오류

source: Errors adding users to group
ko: 그룹에 사용자 추가 중 오류

source: Errors removing users from groups
ko: 그룹에서 사용자 삭제 오류

source: Evil person
ko: 범죄자

source: Failed plugins
ko: 실패한 플러그인

source: Failed to include URL %1
ko: URL %1 포함 실패

source: Fields marked %1 are required
ko: %1 로 표시된 필드는 필수 항목입니다.

source: Fields marked <span class='required'>*</span> are required
ko: <span class='required'>*</span> 로 표시된 항목은 필수입니다.

source: File has been uploaded with different name
ko: 파일이 다른 이름으로 업로드 되었습니다

source: Find similar topics
ko: 유사한 토픽 찾기

source: Find topics that link to %1 ...
ko: %1 으로 연결되는 토픽 찾기 ...

source: First name
ko: 이름

source: For more detailed information on cross-site request forgery, and the dangers it poses to you, see [[%1][the Cross-site request forgery article on Wikipedia]].
ko: 사이트 간 요청 위조 및 귀하께서 직면할 수 있는 위험에 대하여 더 상세한 정보는 [[%1][위키피디아의 사이트 간 요청 위조]] 를 참고하십시오.

source: Force new revision
ko: 새 수정 강제적용

source: Forgotten your password?
ko: 비밀번호를 잊으셨습니까?

source: Form Definition %1 missing
ko: 양식 정의 %1 없음

source: Form data
ko: 양식 데이터

source: Form definition
ko: 양식 정의

source: Form definition '%1' not found
ko: 양식 정의 '%1' 발견되지 않음

source: Form definition missing
ko: 양식 정의 없음

source: Foswiki User Authentication
ko: 포스위키 사용자 인증

source: Foswiki checks all requests it receives from browsers, and tries to check that the persons using the browsers intentionally sent them.
ko: Foswiki 는 브라우저로부터 받는 모든 요청을 확인하고, 브라우저를 사용하는 사람이 의도적으로 보낸 요청인지를 확인하려 합니다.

source: Foswiki password reset for %1
ko: %1 을 위한 Foswiki 비밀번호 재설정

source: Get help on attaching files
ko: 파일첨부 관련 도움말

source: Get help on setting topic preferences
ko: 토픽 기본설정 조정 관련 도움말

source: Get notified on changes on this search
ko: 이 검색내역에 변경 시 알림받기

source: Globe
ko: 국제

source: Go back
ko: 돌아가기
